،اِلتحقتُ بمنهاج الأبطال في ثانوية يو.إيه
المدرسة المرموقة التي أنشأت عددًا كبيرًا من الأبطال
مستمرًا في السعي جاهدًا نحو تحقيق حلمي
أقف في وجه أية مصاعب تعترضني، لأنقذ الناس بابتسامة على وجهي
!هذا ما أحتاجه لأصبح البطل الأقوى
سلامة التلاميذ"، هذا ما تحدثتَ عنه يا إيريزر هيد-سان"
وفي وسط الأحداث، دفعتَ التلاميذ للاشتباك في القتال، صحيح؟
أرجو إخبارنا بما كان هدفك من ذلك
إيريزر هيد
« الميزة
محو
بطل محترف
ڨلاد كينغ
« الميزة
التحكم بالدم
بطل محترف
،لأننا لم نكن قادرين على إدراك ظروف الموقف كاملة
كان عليّ اتخاذ ذلك القرار لتجنب أسوأ النتائج المحتملة
وما هي أسوأ النتائج المحتملة؟
ألا تعتبر وقوع ست وعشرين ضحية واختطاف طالب هي أسوأ نتيجة؟
،أسوأ نتيجة محتملة فكرت بها تلك اللحظة
كانت تشمل تعرض التلاميذ للإنهاك التام والقتل
نيزو
« الميزة
مواصفات عالية
بطل محترف
"مدير ثانوية يو.إيه: نيزو"
معظم الإصابات كانت بسبب هجوم الغاز
وتأكدنا من أنه غاز منوّم ينبعث بميزة أحد الأعداء
وبفضل حسن التصرف السريع من كيندو-سان وتيتسوتيتسو-كن، لم تكن هنالك حالات خطرة
كما نقدم للتلاميذ علاجًا نفسيًا
وحتى هذه اللحظة، لا نرى أية علامات لإصابة أحد بصدمة نفسية حرجة
وهل هذا يعدّ جانبًا إيجابيًا من المأساة؟
نعتقد أن أسوأ النتائج هي التي تحرم التلاميذ مستقبلهم
أيمكنكم قول الأمر ذاته بخصوص باكوغو-كن المختطَف؟
اِلتحق بثانوية يو.إيه بعلامات ممتازة، والفائز في المهرجان الرياضي
وحين كان في المدرسة المتوسطة، وقع في يد الشرير اللزج وصمد مقاومًا قوته بمفرده
يمتلك سجلًا حافلًا يُظهر قوته وشجاعته بما يثير الإعجاب
،ومن جانب آخر
،العنف الذي أظهره في النهائيات وسلوكه في حفل التتويج
جعلنا ندرك أن حالته العقلية ليست مستقرة دائمًا
غضب غضب غضب غضب غضب غضب غضب
ماذا لو أن ذلك ما لفت الأنظار إليه لاختطافه؟
...لو أن شخصًا يجيد الكلام المنمق المخادع، مما جرّه إلى طريق الشر
أرجو منك إخبارنا عن دليل ضمان مستقبَل له، كما تزعم...
أعلم أنه يؤدي عمله، ولكن أسلوبه عدائي
يحاول الضغط علينا لإجبارنا على قول شيء ليس من مصلحتنا
!لا تدعه يستفزك
على الأرجح إنه يعلم كره إيريزر لوسائل الإعلام
!إياك! لاتنخدع
أي سلوك جامح بدَر من باكوغو كاتسوكي، فأنا أتحمل مسؤولية ذلك بصفتي أستاذه
"ولكن سلوكه خلال المهرجان الرياضي، كان نتيجة لإيمانه بما يراه "القوة المثالية
"يحاول جاهدًا أكثر من غيره في سعيه نحو لقب "البطل الأعظم
،لو أن الأشرار رأوا في ذلك نقطة ضعف لاستهدافه
ففي رأيي أن نظرتهم سطحية للغاية
ولكن هذا لا يبدو دليلًا
،المسألة ليست متعلقة بإحساسه
ما أسأل عنه هو ما إذا لديكم خطة محكمة
نحن لا نجلس في مكاننا مكتوفي الأيدي
نُجري حاليًا تحقيقات مستمرة بالتعاون مع الشرطة
ونضمن لكم بكل تأكيد أننا سوف نستعيد تلميذنا
أحسنتم قولًا يا يو.إيه ويا أستاذ
!وها قد سمعتم بأنفسكم يا تحالف الحثالة التافهين
باكوغو كاتسوكي
انفجار
« الميزة
شنّوا كل ذلك الهجوم الهائل وقبضوا عليّ وحدي
وأفصحوا عمّا يريدونه
بالنسبة لهم، إنني شخص مهم يحتاجونه
وطالما يسعون لضمّي إليهم بالتأثير عليّ نفسيًا، فلن يحاولوا جادّين لقتلي
،يجب عليّ استغلال الفرصة قبل أن يغيروا رأيهم
وأشق طريقي للهروب بعد سحق اثنين أو ثلاثة منهم
!فليكن في علمكم، ما يزال مسموحًا لي الاشتباك في القتال
ماغوني
(عدوّ (شرير
تعلم جيدًا طبيعة موقفك الآن، صحيح؟
!فتىً ذكي
مستر كومبريس
(عدوّ (شرير
دابي
لا، بل هو غبي
توغا هيميكو
(عدوّ (شريرة
توايس
(عدوّ (شرير
هل أطعنه؟
سبينر
(عدوّ (شرير
إذا كنتَ لا تريد الانضمام إلينا، كان عليك التظاهر بموافقتك وحسب
ها أنت أفسدت الأمر
إذا كنتُ لا أريد فعل شيء، فلن أفعل حتى وإن كان ادّعاءً
شيغاراكي تومورا
التفتيت
(عدوّ (شرير
« الميزة
ولا أنوي البقاء في مكان قذر ومزعج كهذا لمدة طويلة
...أبي
!لا تفعل يا شيغاراكي تومورا! فلتهدأ
!إياكم أن يلمسه أحد
...هذا الشخص
بيدق ثمين...
كوروغيري
بوابة التشويه
(عدوّ (شرير
« الميزة
تمنيتُ لو أنك أصغيتَ لي أكثر لبعض الوقت
ظننتُ أنني وأنت قد نفهم بعضنا
الأشرار والأبطال وجهان لعملة واحدة
تقول إننا سنفهم بعضنا؟
مستحيل
لم تترك لي خيارًا إذًا
سمعنا ما قاله الأبطال عن استمرارهم في التحقيق بشأننا
لا أملك من الوقت ما أضيّعه في إقناعك
...سينسي
مُدّني بقوّتك
الكل للواحد
(عدوّ (شرير
« الميزة
قرار ممتاز يا شيغاراكي تومورا
الكل للواحد
حيّ كامينو
محافظة كاناغاوا
ياويوروزو
هذا هو المكان الذي حدده جهاز الاستقبال
كيريشيما
أهذا مخبؤهم؟
يبدو هو بالفعل
لا أعلم لو أنه مخبأهم أم لا
،ولكن وفقًا للإشارة المرسلة لجهاز الاستقبال
لم يتحرك الشرير من هنا طوال اليوم
ميدوريا     إيدا     تودوروكي
ولمجرد أن ذاك الشرير موجود هنا، فهذا لا يعني بالضرورة وجود باكوغو-سان كذلك
إننا نقف هنا الآن بناءً على معلومات ضئيلة
أرجو منكم التفكير بهدوء
ليس من بيننا من هو بارع في مهارة التسلل مثل جيرو-كن أو هاغاكوري-كن
إذا رأيتُ خطورة بالموقف ولو بمقدار ضئيل، سأمنعكم فورًا
ولأنكم أصدقائي كذلك، لن أتردد في الاتصال بالشرطة
شكرًا، إيدا-كن
...ما يمكننا فعله بما يتوفر لدينا
عليّ التفكير
تمتمة تمتمة تمتمة تمتمة تمتمة
الشرط الأساسي هو أن علينا عدم استخدام ميزاتنا ولا الاشتباك في قتال الأشرار
لم أرَ هذه التمتمة منذ مدة طويلة
هذا ما يجعل ميدوريا-سان طبيعيًا
أجل، حالما تقرر فعل شيء فإنك لا تتوقف
لا يمكنك التوقف
وهذه صفة فيك أحترمها كصديق ومنافس لك
ولكن لن أسمح بالمزيد أكثر من هذا
!هذه المرة... سأكون أنا من يحميك
لماذا يتوجب عليّ إزالة فوضى يو.إيه؟
إينديڤور
« الميزة
شعلة الجحيم
بطل محترف
أنا رجل مشغول
اهدأ ولا داعي لقول هذا
بيست جينيست
« الميزة
سيّد المنسوجات
بطل محترف
ألستَ أيضًا من خرّيجي يو.إيه؟
محقق شرطة
تسوكاوتشي ناوماسا
لا يمكننا استدعاء أبطال من يو.إيه للوقت الحالي
أرجو أن تنظر للهدف الأساسي يا إينديڤور
من المحتمل أن تصبح هذه الحادثة دافعًا لانهيار مجتمع الأبطال
يتحتم علينا بذل كل ما نملك للتأكد من تحقيق حل ناجح
دعوتُ باكوغو إلى وكالتي سابقًا من أجل إصلاح سلوكه
لم يسبق أن قابلتُ فتىً بمثل شدة عناده واعتزازه بنفسه
لا بد أنه يقاتل هائجًا الآن
الموقف يتطلب التصرف السريع
حتى أنت لم تستطع تغييره؟
غانغ أوركا
بطل محترف
كان فتىً بكبرياء شديد حتى النخاع
تورا
« الميزة
مرونة
بطل محترف
كما أنهم أخذوا رفيقتي راغدول
لا يسعني التهاون حتى من جهة شخصية
،حسب جهاز التعقب الذي وضعه أحد التلاميذ
نعتقد أن للعدو أكثر من مخبأ واحد
وفقًا لتحقيقاتنا، فإننا نعلم موقع الطالب المختطَف
سوف نرسل حشدًا من قواتنا ونركّز أولويتنا على استعادة الضحية
وفي الوقت نفسه، سنتحرك نحو المخابئ الأخرى المحتملة
نقطع عليهم كل طرق الانسحاب ونقبض عليهم دفعة واحدة
...توشينوري
...اختيار شخص مثلي لعمل كهذا، فكما أظن
لا تقلل من شأن نفسك بقول "شخص مثلي" يا غران تورينو
...مع تطوّر الموقف إلى هذا الحد الكبير
فإنه سيتحرك بكل تأكيد...
أول مايت
« الميزة
الواحد للكل
بطل محترف
غران تورينو
« الميزة
نفّاث
بطل محترف
"الكل للواحد"
!اليوم سنخوض سباقًا مع الزمن
!لا تسمحوا للأشرار بالفرار بأي شيء
،في المؤتمر الصحفي قبل قليل
جعلتُ المدير وحده يتعاون معنا لخداع الأشرار
طلبتُ منه التظاهر بالاضطراب ليبدو وكأننا نعاني وقتًا عصيبًا
،من خلال ما قاله
لن يظن العدو أننا سوف نداهمهم في اليوم ذاته
!لنردّ الصاع صاعين
!والآن، حان وقت الهجوم المضاد
!لنغيّر مجرى الأحداث إلى صالحنا، أيها الأبطال
يستطيع التحكم بالمنسوجات بسهولة
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 5 - أكتوبر
الطول: 190 سم
"فصيلة الدم: "أ.ب
التفضيل: الذئاب
بيست جينيست
سيّد المنسوجات
الميزة
يستطيع مدّ جسمه كالورقة الرقيقة
الانتماء: بطل محترف
تاريخ الميلاد: 22 - فبراير
الطول: 170 سم
"فصيلة الدم: "أ
التفضيل: كرات الأرز
إيدجيشوت
جسم متحوّل
الميزة
قبل بضع دقائق
رغم اقترابنا إلى هذا الحد، لا توجد أي إشارة لحركة
حتى الأنوار مطفأة. لا يبدو أنه يوجد أحد في الداخل
"إذا أردتَ إخفاء شجرة، أخفِها في الغابة"
أظنهم يحاولون جعله يبدو كمستودع مهجور
الأعشاب الضارة كثيفة تحت باب المدخل الأمامي
هل يوجد مدخل آخر؟
أم هذا تمويه باستخدام ميزة أحدهم؟
لا يجدر بنا القيام بأي حركة طائشة مثل دخول متهور
...يجب أن نجد طريقةً ما لرؤية ما بالداخل
!أهلًا
ما الذي تفعلينه، أيتها المضيفة؟
تعالي لاحتساء الشراب معنا
!كفّ عن هذا يا غبي
لنبتعد من هنا حالًا
ليسوا بالكثير، ولكن يمر عدد من الناس هنا
علينا عدم القيام بأية تصرفات بارزة
ماذا سنفعل؟
لنجرب الالتفاف من الخلف
مهما كان جهلنا بالمكان، ولكن هذه المعلومة الوحيدة لدينا
إنه ضيق جدًا
أشعر أنني سأعلَق
لا يجب علينا البدء بأي حركة دون التأكد من السلامة أولًا
لن يرانا أحد هنا
من ذلك الارتفاع، يمكننا رؤية ما في الداخل
هل سنرى شيئًا في هذا الظلام؟
في هذه الحال، سأصنع منظارًا ليليًا
انتظري يا ياويوروزو
في الحقيقة، أحضرتُ واحدًا معي
مدهش! لمَ فكرت به؟
حين كنت أفكر بما سيكون علينا فعله، خطر ببالي إحضاره
ولكن أليس هذا من النوع باهظ الثمن؟
عندما كنت أفكر بتصميم الزيّ الخاص بي، رأيته على شبكة الإنترنت
حسبما أتذكر، إنه بخمسين ألف ين تقريبًا
ما المهم في ثمنه الآن؟ انس الأمر
هذا جيد. ميدوريا وكيريشيما سيلقيان نظرة
سنرفعكما أنا وإيدا على أكتافنا
ضيق جدًا
لا تميلا كثيرًا نحو الداخل
عند الإحساس بأي خطر، علينا الهرب فورًا
إيدا، هلّا تراجعت قليلًا؟
أخبرانا بما تريانه
كيريشيما-كن، ماذا ترى؟
قذارة وحسب، لا شيء آخر
!كيريشيما-كن
ما الأمر؟ ما الذي رأيته يا كيريشيما؟
!إلى اليسار في الخلف... ميدوريا... انظر يسارًا
!هذا غير معقول
...هل كل أولئك
!نومو؟...
سينسي، مُدّني بقوّتك
سينسي؟
ألستَ الزعيم هنا؟
!ليس مضحكًا
كوروغيري وكومبريس، فلتجعلاه يخلد إلى النوم مجددًا
لا أصدق أنه يأبى الإصغاء بعد أن وصلنا إلى هذا الحد
أثار إعجابي إصراره
!إذا أردتم مني الإصغاء، فلتركعوا أمامي ولتموتوا
أريد القضاء عليهم بأقصى قوتي النارية
ولكن الوغد ذي التشويه سيكون عائقًا
عليّ التفكير
أحتاج صنع ثغرةٍ ما بأية طريقة والهرب من الباب الخلفي
مرحبًا، توصيل من بيتزا-لا كامينو
!سماش
!ماذا؟
!كوروغيري! البوابة
...الربط الوقائي
!لسلسلة السجن المصقولة...
...شجرة؟ هراء
لا تستعجل
من مصلحتك أن تأخذ الأمر بروّية
كاموي الخشبي
« الميزة
شجرة
بطل محترف
!كما هو متوقع من نجمنا الصاعد، كاموي الخشبي
!ومن المخضرم الأسرع مما قد تلمحه العين، غران تورينو
لم يعد لديكم أي مفرّ يا تحالف الأشرار
تسألون عن السبب؟
!لأننا جئنا
!بعد المؤتمر الصحفي مباشرة
هل يعقل أن التوقيت مدبر مسبقًا؟
!يا رجل الشجرة، كفّ عن السحب! ادفع
حين تكون مهاجمًا، يجب عدم إهمال التدابير الدفاعية
إيدجيشوت
« الميزة
جسم متحول
بطل محترف
لسنا وحدنا من بيتزا-لا كامينو
ويحيط بكم من الخارج إينديڤور مع مجموعة من الأبطال البارعين ورجال الشرطة
!تسوكاوتشي
لماذا يندفع ذاك الأمريكي للاقتحام بينما أنا أبقى هنا لتطويق المبنى؟
في حالة عدم تمكننا من القبض عليهم، فإنك تمتلك مجالًا أوسع للرؤية
!حسنًا
لا بد أن ذلك كان مخيفًا
أحسنت الصمود
آسف
أنت بأمان الآن يا فتى
!لم أكن خائفًا
!على الإطلاق! تبًا
بعد كل ما مررنا به للتخطيط والإعداد
ما الذي جاء بك إليّ، أيها الزعيم الأخير؟
تم تقييد الجميع
لا يمكننا الهرب بسهولة
تبًا
ما باليد حيلة
تقول: "لسنا وحدنا"؟
هذا ينطبق علينا كذلك
!كوروغيري! فتأتِ بأكبر عدد منهم
لا بد أنك تقصد نومو
!انظروا
...تلك
ماونت ليدي
« الميزة
عملاقة
بطلة محترفة
ما الخطب يا كوروغيري؟
آسف يا شيغاراكي تومورا
!مجموعة نومو المفترض وجودهم في مكان ثابت... ليسوا هناك
ماذا؟
ما تزال قليل الخبرة كما توقعت
يا شيغاراكي
!ماذا؟
يا تحالف الأشرار، لقد بالغتم في التقليل من شأننا
...بقوة روح الفتى التي لا تُقهر
وباجتهاد تحقيقات الشرطة على قدم وساق
...وأيضًا
!استخففتم بغضبنا
...مستودع نومو
تمت السيطرة عليه بنجاح...
عبثتم بما فيه الكفاية
هذه النهاية
!يا شيغاراكي تومورا
...أول مايت
!هذا هو البطل الذي اعترف به ستاين
تقول إنها النهاية؟
كفى هراءً
لقد بدأتُ للتو وحسب
...كل ذلك الحديث عن العدالة والسلام
سأدمّر كومة القمامة هذه التي وضعتم عليها غطاءً من تلك الأفكار المبهمة
ولهذا الغرض استبعدتك يا أول مايت
بدأتُ جمع حلفاء لي
!لا تتفوه بالهراء
بل هذه البداية
!كوروغيري
!لا أريد! لم أستطع رؤيته
ماذا حدث؟ هل قتله؟
عبثتُ بأحشائه وأفقدته وعيه
لم يمُت
نينبو: اختراق الألف ورقة
لطالما كان هذا الرجل هو الأكثر تهديدًا
سأجعله ينام
ألم أقل لكم قبل قليل أن من مصلحتكم أخذ الأمر بروّية وهدوء؟
هيكيشي كينجي
ساكو أتسوهيرو
إيغوتشي شويتشي
توغا هيميكو
بوبايغاوارا جين
،بقليل من الوقت والمعلومات
اجتهد رجال الشرطة طوال الليل لمعرفة هوياتكم الحقيقية
هل فهمتم؟
هذا يعني أنه لم يعد هنالك أي مفرّ لكم
والآن يا شيغاراكي لدي سؤال أطرحه عليك... أين هو زعيمك؟
لم يأتِ أحد لإنقاذك، صحيح؟
لا بد أن ذلك كان قاسيًا عليك يا صغيري شيمورا تينكو، صحيح؟
"...الأبطال"
"سوف يأتي الأبطال في النهاية..."
هذا ما كان يظنه الجميع وهم يتظاهرون بعدم رؤيتك، صحيح؟
مَن الذي قرر أن يجعل هذا العالم على ما هو عليه الآن يا تُرى؟
أنت لم ترتكب خطأً
اطمئن. أنا هنا
...هذا
ليس مُرضيًا
!كفى هراءً
أين هو الآن؟
ارحلوا
اختفوا
!شيغاراكي
!أنا... أكرهكم
!نومو؟
!جاؤوا من العدم
وما ذلك؟
إيدجيشوت، ماذا عن كوروغيري؟
ما يزال فاقدًا الوعي
!ليس هو من فعل هذا
!يستمرون في التدفق
!كاموي الخشبي! إياك أن تسمح لأحد بالفرار
!حاضر
!ما هذا؟
!أيها الفتى باكوغو
!لاااااا
!إينديڤور، نحتاج الدعم
ماذا؟
!تسوكاوتشي، وسّع منطقة الإخلاء
من المفترض أن هنالك مخبئين، هذا ما وصلنا إليه في تحقيقاتنا
جينيست، ألم تسيطروا على المكان في جانبكم؟
!جينيست؟
...توشينوري، إن هذا
لم أتوقع قدرته على صنع تشويه
كما أن الاستجابة سريعة جدًا
...هل يعقل أن من وسط هذا
سينسي
قبل دقيقتين
ما الذي حدث؟
ماونت ليدي وغانغ أوركا
!حتى بطل الترتيب الرابع، بيست جينيست
وكذلك تورا-سان هنا
هذا مقرف! أهؤلاء على قيد الحياة حقًا؟
ألا بأس في كون عملنا بهذه السهولة يا جينيست-سان؟
ربما كان علينا الذهاب مع أول مايت
لا تفكري بالجمع بين الصعوبة ودرجة الأهمية، أيتها المستجدة
فرقة مكافحة الشغب، جهّزوا الحاويات الحديدية فورًا
من المحتمل ما تزال هنا
أرجو منكم استمرار بذل ما في وسعكم
حاضر
!راغدول! أجيبني
أهي زميلتك؟
يبدو أنها ما تزال تتنفس. هذا مطمئن
...ولكن بالنظر لحالتها
راغدول
« الميزة
بحث
بطلة محترفة
ما الذي فعلوه بك يا راغدول؟
كان الأبطال متقدمين أسرع منا بكثير
!هذا مذهل
والآن، علينا المغادرة حالًا
لم يعد هنالك ما نفعله
حين قالت بأنها أرادت الذهاب مع أول مايت، أهذا يعني أن كاتشان هناك؟
إذا كان أول مايت هناك، فهذا سبب أقوى للاطمئنان
هيا، لنسرع
أجل
آسف يا تورا، لطالما كانت لديها ميزة ممتازة
وبما أنها كانت ملائمة للمطلوب، أردتُ أخذها
أأنت مع التحالف؟
فليحضر أحدكم ضوءًا
بعد أن أصبح جسدي هكذا، استنزفتُ الكثير مما خزّنته
!توقف! لا تتحرك
لحظة يا بيست جينيست-سان! ماذا لو أنه مواطن عادي؟
فكّري بالظرف الحالي
التردد ولو للحظة قد يحوّل المكان إلى ساحة قتال
!لا يجب السماح للأشرار بفعل شيء
،بعد أن بدأ تومورا أخيرًا بتعلّم التفكير بنفسه واتخاذ القرارات وشق طريقه للتقدم
تمنيتُ لو أن أحدًا لا يتدخل لاعتراضه قدر الإمكان
لم نملك حتى الوقت للنظر للوراء
كانت لحظة خاطفة
...مهما كان الذي حدث
فهو لم يستغرق أكثر من ثانية واحدة...
...ورغم ذلك، كان حضور ذاك الرجل
كفيلًا بأن نرى هلوسات عن موتنا...
قد تضطر يومًا ما إلى خوض قتال ضد هذا الشر المطلق
تومورا؟ كان يقصد شيغاراكي
ما هذا؟
هذا كذب يا أول مايت، صحيح؟
...هل يعقل أن هذا هو
أهذا هو... "الكل للواحد"؟
والآن، هل نفعل ذلك؟
العرض التشويقي
!تشويقة الحلقة القادمة
رمز الشر، الكل للواحد
حتى إننا لم نستطع الحركة أمام حضوره القاهر
!رغم إن كاتشان في مكان قريب جدًا
الحلقة القادمة: رمز السلام
رمز السلام
الحلقة القادمة
~ إلى اللانهائية وما بعدها
!بلاس أولترا